Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Las flores caen al polvo♪
♪No puedo ver las frágiles ramas de la primavera♪
♪Bajo las flores de Song City♪
♪Ya no tengo un hogar♪
♪Convertiré estos años en poemas♪
♪Esperando las flores y la luna llena♪
♪El amor y el odio se entrelazan, nada se debe♪
♪Todo se lo llevará el viento♪
[La táctica del gorrión]
[Episodio 10]
Señorita Liu
Pronto se convertirá en mi concubina.
Rumeng,
ven aquí.
Ambos le ofrecen
un poco de té a su madrastra.
¡Papá!
Ella es una desgraciada.
Si se casa con un miembro de la familia Wang,
seré el primero en objetar.
¡Cómo te atreves!
Tú...
Wan'er,
No te culpo
por no poder aceptarlo ahora.
De todos modos,
Pronto seremos una familia.
Vuelve aquí.
Eres un mocoso insolente.
Uno...
Señor Wang,
déjame
Ofrece este té.
Dado que es el propio deseo de la señorita Liu,
Ofrezco este té
A usted, señora.
Señora,
Cuando nos conocimos en el Paramount,
me lo dijiste
Te dejaste llevar por la vida,
luchando por sobrevivir,
y buscó a alguien en quien confiar.
Has llegado hasta aquí
en sólo unos meses.
Dime,
¿Debo ofrecer mis felicitaciones?
Por supuesto que deberías.
Casarse con el señor Wang es
Mi más sincero deseo.
Con esta taza de té,
Deseo que el Mariscal Chen y la Señorita Wang
Una vida de felicidad.
Bien.
Rumeng.
Bueno, este asunto
está resuelto
En un par de días,
Celebraremos las bodas juntos.
¿Por qué no regresas
a Paramount ahora?
¿Y empacar tus cosas?
Múdate hoy. ¿Qué te parece?
Bueno.
Ven, te mostraré tu habitación.
Vamos.
Señor Wang.
Mi padre regresará
a Ciudad Song en breve.
La residencia del Mariscal está
siendo renovada.
¿Puedo quedarme en su residencia
por unos días?
Consideralo...
Una oportunidad para pasar más tiempo
con Wan'er.
No hay problema en absoluto.
Estaríamos encantados.
[Contrato de transferencia del muelle]
Esta dote de Liu Rumeng
llega en el momento más oportuno.
A partir de ahora
todos los envíos utilizarán este muelle.
Comprendido.
También...
Vigila de cerca a Liu Rumeng por mí.
Y sobre Chen Wenbin.
¿Está claro?
Sí, señor.
La última vez, si no hubiera
cambiado los productos en secreto,
Puede que me hayan pillado con las manos en la masa
por mi querido futuro yerno.
¿Hay algo más?
No, señor.
Wenbin,
¿De verdad estás aquí por una mujer?
¿O sabes algo sobre mi comercio de opio?
Ya que te atreves a mudarte a mi casa,
No me culpes por descubrir la verdad.
[Recuerdo de Lin Wenruo, Lin Qingyi]
Rumeng,
Arrodíllate ante tus padres.
¿Por qué tomaste esa responsabilidad?
¿Casarse con Wang Penghui?
¿Aún recuerdas las promesas
que me hiciste?
Recuerdo.
Nunca toques el opio.
Nunca actúes solo.
Nunca arriesgues mi vida.
Hua, tienes que creerme.
Casarse con Wang Penghui es solo una fachada.
Ya empezaba a sospechar de mí.
Si no me caso con un miembro de la familia Wang,
Nunca podré vengarme.
Rumeng, sigues mintiéndome,
¿no?
¿Es esto por culpa de Chen Wenbin?
Lo reconocí.
Él es Su Jinmo del orfanato.
Sólo nos teníamos el uno al otro mientras crecíamos.
No se lo dije entonces,
y no se lo diré ahora.
Entiendo
que no quieres que él se involucre.
¿Pero realmente crees?
¿Esto detendrá a Chen Wenbin?
La venganza pertenece a la familia Lin.
No tiene nada que ver con él.
Casarse con un miembro de la familia Wang
es un movimiento peligroso,
pero resultará útil.
Concubina Liu,
con el suelo cubierto
de porcelana rota así,
¿Aún estás dispuesto a caminar sobre él?
¿No tienes miedo?
¿Estos fragmentos podrían cortarte los pies?
Obstáculos en mi camino.
Simplemente los aplasto y los pateo a un lado.
Desde que crucé
la puerta de la residencia Wang,
Nunca he tenido miedo a sangrar.
Es usted, señorita Wang,
quien me preocupa.
De aquí en adelante,
Debes aprender a respetarme adecuadamente.
- Tú...
- ¡Para!
Wang Wan'er,
La familia Chen valora el decoro
por encima de todo.
Grosería deliberada
y falta de respeto hacia los demás...
ancianos
No se tolerará de nuevo.
Soy tu suegra.
¿Qingmao?
Imposible.
¡Imposible! ¡Imposible!
¡Estás muerto!
¡No puedes estar aquí!
¡No puedes serlo!
Wan'er,
mi querido "amigo".
¿Por qué ayudaste a tu padre?
¿Incriminar a nuestra familia por tráfico de opio?
¡No fui yo! ¡No fui yo!
Un gran incendio
Mató a trece miembros de mi familia.
¿Por qué?
¡No fui yo!
¡Y me arrojaste al mar!
¿Por qué?
¡Porque tu familia Lin era estúpida!
¿Y qué pasa si
usamos las cuentas de tu familia Lin?
¿Para contrabandear opio?
¡Mi papá dijo que te pagaría!
¡Fuisteis vosotros los que os negasteis!
¡Incluso tuviste que acudir a la policía!
Si no murieras,
¿Esperabas que mi papá y yo
muriéramos en su lugar?
¡Y tú!
¡Lin Qingyi!
¿Por qué eras la señorita amada
y mimada?
Mientras yo estaba
¿ La criada del estudio,
incluso mi propio padre la despreciaba?
¡Te odio! ¡Te odio!
El día del incendio de la familia Lin,
¡Yo fui quien te salpicó el aceite
en la cara!
Quería verte
Conviértete en un monstruo feo
¡Que todo el mundo rechazaría!
¡Wang Wan'er! ¡Wang Penghui!
No dejaré que mueras tan fácilmente.
Te haré
¡Confiesa la verdad con tu propia boca!
Qingmao,
Te busqué durante siete años,
nunca saber
Llevabas dentro un
odio tan sangriento y profundamente arraigado.
En el pasado, no logré mantener
Nuestra promesa desde el orfanato.
Hoy,
Déjame quedarme en la familia Wang.
y vengarme de ti.
¿Por qué estás armando un escándalo
en mitad de la noche?
Ayúdala a levantarse.
Señorita Wang, ¡despierte!
¿Por qué estás gritando?
¡Mira en qué estado estás!
¡Papá! ¡Papá!
¡Vi a Qingmao!
¡Qingmao vino por mí!
- ¡Qingmao vino por mí!
- ¡Tonterías!
¡No, papá!
¡Ella realmente vino por mí!
¡Contrólate!
Papá...
¡Papá! ¡Ella vino por mí!
¡Qingmao vino por mí!
¡Vuelve a la cama y vete a dormir!
El momento es bastante conveniente.
¿Cómo es que Qingmao aparece ahora?
¿Sólo después de que Liu Rumeng se haya mudado?
♪Las flores caen al polvo♪
♪No puedo ver las frágiles ramas de la primavera♪
♪Bajo las flores de Song City♪
♪Ya no tengo un hogar♪
♪Los pétalos de magnolia vuelan por el cielo♪
♪La primavera y el otoño van y vienen♪
♪La gente se reúne y se separa♪
♪¿Qué tan valiente puede uno ser sin remordimientos?♪
♪Pintaré amor y odio en el cielo♪
♪Grabando mi amor por ti♪
♪Vago por este mundo caótico♪
♪¿Quién me protegerá de por vida?♪
♪Convertiré estos años en poemas♪
♪Esperando las flores y la luna llena♪
♪El amor y el odio se entrelazan, nada se debe♪
♪Todo se lo llevará el viento♪